- Умный сервис прогноза погоды (задача со звездочкой)
- Проектирование сервиса
    - Для разработки сервиса был выбран JS для клиентской и Go для серверной части приложения.
    - Пользовательский интерфейс выполнен в виде веб-приложения.
    - Пользователь указывает страну и город, для которых хочет узнать прогноз погоды.
    Данные отправляются на сервер, где генерируется запрос на API openweathermap.org и 
    необходимые данные возвращаются на клиент в формате JSON.
- Видео с примером работы прилагается в корне файл example.mp4
- Поэтапный процесс работы программы
    - Пользователь заполняет поля "Страна" и "Город" и нажимает на кнопку "Получить даные"
    - Формируется GET запрос, сожержащий введенные данные и отправляется на сервер.
    - Сервер получает данные и ищет в списке городов указанный пользователем, получая 
    необоходимые широту и долготу.
    - Данные по широте и долготе используются для формирования запроса на API
    сервера прогноза погоды и отправляются туда.
    - Полученный ответ парсится и собирается в структуру JSON для отправки на клиента
    - Готовый ответ отправляется на клиент
    - Происходит обновление информации в полях
- Запуск программы
    - После скачивания архива с гита распаковать его, запустить консоль и запустить
     файл main.exe. В консоли отобразится текущий IP, после чего перейти по
      ссылке {ваш IP}:7990/statics/
     
     
PS
Функционал ограницен только названиями столиц стран. Просьба вводить на английском языке.